= Lost You Forever S1 =
= Episodio 8 =
Xiaoliu.
Shiqi está en el río.
Él dijo que estaba esperando a alguien.
Pero no me dirá quién.
¿Te está esperando?
No tiene nada que ver conmigo.
¿Cómo lo sabría?
Shiqi, mira.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis,
7, 8, 9,
diez.
2226.
2226. 2229.
2228. 2229.
2229. 22...
22. Deje de fingir que duerme.
Estoy dormido. No puedo oír nada.
Su señoría, ¿por qué no
quedarse en tu montaña
pero viniendo a mi pequeño patio?
¿Está el hombre a tu lado
de la familia Tushan?
¿El hombre de mi lado?
¿De qué estás hablando?
¿Esclinoso, marica o Mu?
Quería tratarte mejor,
pero siempre puedes
me haces querer morder el cuello.
Estás cada vez menos
preocupado por tu imagen.
Sé que eres un demonio.
Pero sabiendo esto
y verte
muestra tus colmillos
son dos cosas diferentes.
Creo que lo sabes.
Ya sean mortales o deidades,
solo se preocupan por las apariencias,
sin tener en cuenta al personaje.
Incluso cuando come, la comida
tiene que parecer y oler bien,
y al elegir una esposa,
ellos eligen la más bonita.
A diferencia de ustedes demonios.
Mientras esté gordo, grande
y fresca, es suficiente.
Es ese hombre
tushan Jing o no?
Si digo que no es así, no lo creerás.
Muy buena.
¿Puede parar de reír ahora?
Tu risa realmente me asusta.
No estoy familiarizado con él,
si lo quieres encontrar,
ve a buscarlo tú mismo.
Lo conozco menos aún.
Estoy más familiar contigo.
Los demonios son muy malos para contar chistes.
Mucha gente en el campamento militar
han sido infectadas con miasma,
con necesidad urgente de hierbas.
Pregunte a Tushan Jing
para conseguir algunas hierbas para nosotros.
¿Por qué motivos?
Solo porque podría comerte.
Prefiero comerte a mí
que ir a buscarlo.
¿Quieres saber qué clase de persona
el maestro principal de la familia Tushan es?
Hace diez años,
hizo a Tushan Jing
de repente desaparece antes de la boda.
Si pregunto al maestro
para conseguir hierbas para mí
y lo mato,
cuáles son las posibilidades
que el Maestro Qingqiu puede sobrevivir?
No es de extrañar que hayas clasificado primero
en la lista de premios de Xiyan.
Incluso estoy pensando en
tomando tu cabeza por dinero ahora.
Tengo nueve cabezas.
Recuerda aguzar tu cuchillo.
¿Qué puede conseguir para ayudarte?
Cuando no estoy ocupado,
ocasionalmente trabajo como asesino
y han ganado
una reputación en Dahuang.
Si el maestro principal
de Tushan me pide matarlo,
me negaré.
Pero si considera matar
el maestro de Tushan,
la aceptaré.
Acaba de volver a casa.
Es posible que no pueda movilizarse libremente
gente y dinero en la familia.
Lo subestimas.
Solo unas hierbas.
No es nada para él.
La familia Tushan
realiza todo tipo de negocios.
Las cosas vendidas a Chenrong
por él en aquel entonces
eran mucho más peligrosos que esto.
Entonces, ¿por qué no solo
comprarlo de la familia Tushan?
No tengo dinero.
Vamos.
Eres un demonio.
¿Y vale la pena por Chenrong?
Si puedes cuidar a algunos idiotas
fuera de aburrido,
no puedo hacer algo aburrido también?
Cierto.
La vida es larga y aburrida.
Tenemos que encontrar algo
para ocupar nuestro tiempo.
Vayamos a Yu Mansion a verlo.
Está cerca del río.
¿Cómo has estado estos días?
Estoy bien.
¿Cómo van Lan Xiang y Jing Ye?
Necesito un favor.
Está bien.
Necesito un lote de hierbas.
Está todo escrito aquí, muy claro.
Está bien.
Una vez que se entregan las hierbas
a la ciudad de Qingshui, dígamelo.
Xiang Liu lo recogerá.
Está bien.
Y no tengo dinero para pagarte.
No tengo dinero para pagarte.
Lo sabes, ¿verdad?
No necesitas pagarlo.
Es eso, gracias.
Ya no me des las gracias.
Voy a dormirme entonces. Adiós.
Antes de conseguir las hierbas,
me pegas.
Bien. Acabo de preparar un nuevo veneno.
Lo quiero probar.
(Campamento de Base del Ejército de Chenrong)
¿Lo has entendido?
Temo el dolor
y no tengo principios.
Y soy una cercada.
Si la gente de Xiyan me captura en el futuro,
revelaré directamente tu ubicación.
Abre tus ojos.
No lo haré.
No te daré una razón
matarme en el futuro.
Está bien, hemos llegado al campamento.
Mientras no vuelvas,
es imposible
conocer la ubicación aquí.
Sr. Xiang.
Tu vida como estratega para el ejército
es inesperadamente tan difícil.
No sé lo que estás buscando.
Quiero decir que
no es fácil para una figura poderosa
como usted para permanecer en este tipo de lugar.
Medicina.
Recientemente fabricada Cien Poison Pill.
Por favor, aceptarla.
(Te doy de comer con mi sangre todos los días.)
(Ustedes dos me enorgullecen.)
Ve.
Date prisa, cobarde.
Ir.
¿Vamos o no? Yo...
¿Qué estás haciendo?
Estoy comprobando
si has sido envenenado.
Si quieres envenenarme, hazlo abiertamente.
Ir a dormir.
¡Ataque!
¡Defender!
¡Matar!
¡Ataque!
¡Defender!
¡Matar!
¡Ataque!
¡Defender!
¡Matar!
¡Ataque!
¡Defender!
(Dicen que los demonios
están naturalmente aflojados)
(e indisciplinado.)
(Pero nunca pensé que
este arrogante demonio de nueve cabezas.
(incluso podría quedarse en la montaña profunda,)
(y hacer cosas que desprecia todos los días.)
¡Defender!
¡Matar!
El té es tan extraño.
Su Señoría,
otras personas entrenan soldados
para proteger un territorio
y la gente.
No tienes territorio
ni gente a proteger.
¿Tiene sentido entrenar
de la mañana a la noche?
¿Es significativo comer
y dormir todos los días?
Bueno.
No hay siquiera
una buena taza de té aquí.
Tu vida es realmente dura.
Después de tomar el té,
tiré informalmente
un precipitado insecticida en el frasco de té.
Se dice que es algún tipo de
de las heces de la bestia salvaje.
No me importa.
Muchas hierbas medicinales buenas
son heces de los animales.
El excremento es excremento de conejo.
El clavo blanco es excremento gorrión.
Estiércol de Trogopterus
está volando excremento de ardilla.
Todos son heces nutritivas.
Sr. Xiang, otros dos soldados han muerto.
♪ La lluvia sigue llegando ♪
♪ La hierba crece alta ♪
♪ La nieve cubre todo ♪
♪ Ser serpiente o en su flor,
rodea los huesos de hombres leales ♪
♪ Los hombres de Chenrong nunca ceden ♪
Ya sea serpiente o en su plenitud,
rodea los huesos de hombres leales.
Los hombres de Chenrong nunca ceden.
♪ La lluvia sigue llegando ♪
♪ La hierba crece alta ♪
Pido disculpas.
Por lo que te dije la última vez.
El ejército de Chenrong es ciertamente admirable.
Si podemos conseguir esas hierbas pronto,
al menos pueden vivir un poco más.
Son soldados.
Incluso si tienen que morir,
deberían morir en batalla.
Espero que puedan tener hierbas pronto.
(Yu Mansión, ciudad de Qingshui)
Jing Ye, ve a cambiarlo
a flores silvestres ordinarias.
¿Flores silvestres?
Sí, Maestro.
Amo, las hierbas medicinales
que figuran en la lista
todos han sido comprados.
No hay hierbas
en todas las farmacias.
Si nos reunimos de otros lugares,
llevará al menos siete días.
Soy incompetente.
Por favor, castigame, Maestro.
Levántate. Pensaré en otra forma.
Gracias,
en estos años de guerra,
todos los grandes clanes han almacenado
hierbas medicinales en caso de emergencia.
Ve a visitar a los grandes clanes
en mi nombre y decirles
la familia Tushan está dispuesta a intercambiar
el Cristal Guixu por las hierbas en la lista.
El Cristal Guixu
es muy preciado para los dioses.
¿Merece la pena cambiarlo por hierbas?
No importa cuán preciado,
es solo un artículo.
Sí.
Si lo puede hacer feliz,
por qué no?
Mi Señor, la familia Tushan
ha reunido recientemente un lote
de hierbas para tratar el miasma
y lo transportó a la ciudad de Qingshui.
Sospecho que la familia Tushan
y Xiang Liu habían llegado a un acuerdo en secreto.
Envía gente a ver los movimientos de la familia
y tratar de averiguar dónde están ocultas las hierbas.
Entonces mataremos peces en el barril.
Sí.
La medicina.
Ayúdenme a contenerlo.
Maestro, cada vez más personas
se están enfermando.
Se nos acaban las hierbas.
¿Qué debemos hacer?
El Sr. Xiang dijo que las hierbas
será entregada en dos días más.
Esperemos un poco más.
¿Decoctar
estos residuos de hierba una vez más?
Mejor que nada.
Ven a ayudar.
Sigue.
La sangre no parece suficiente.
No soy espía.
¿Estás cortejando a la muerte?
No han llegado las hierbas,
y los soldados no pueden esperar,
así que tuve que recurrir a esto.
Siempre he pensado que
que mi constitución especial
no trae más que problemas.
Pero ahora me doy cuenta de que
mi sangre puede salvar a la gente.
Creo que no todo está mal.
No sé
cuántas personas puede salvar mi sangre,
pero si puedo al menos salvar una,
vale la pena.
No hagas estúpidas cosas.
Tanta gente.
Incluso si te sangras seco,
no ayudará.
Tushan Jing recibió las hierbas.
Eso es genial.
Es decir, hay esperanza para los soldados.
Han llegado las hierbas. ¿Dónde están?
Las hierbas están listas, en el sótano
de la cuarta casa de la izquierda
de la calle Dongliu en la ciudad.
Puedes enviar a alguien para buscarlos.
Te importa mucho.
Estoy haciendo un favor a mi amigo.
¿Fue una molestia conseguir esas hierbas?
En absoluto.
¿Cuándo dejas Qingshui Town?
No me voy.
¿Tu prometida vendrá por ti?
Gracias por ayudar
xiang Liu esta vez.
Ahora iré.
(Familia Zhuang de Dongliu Street)
Estás herido de nuevo.
Tienes mucha suerte
para tenerme, una panacea.
¿No consigues las hierbas?
No.
Alguien de la familia Tushan
filtró la ubicación de las hierbas.
Me emboscaron.
Definitivamente no fue Tushan Jing.
Sé que no era él.
¿Quién fue?
Deberías preguntar a Tushan Jing.
¿Sabes quién robó las hierbas?
No sé.
¿Cómo es que no sabes nada?
Todo lo que sé es que es el mismo grupo
de las personas que me lastimaron la última vez.
Sospecho que
traidores en la montaña.
Es una pena que solo matara a uno,
y otros escaparon.
Es mi inutilidad.
Aunque Xiang Liu
fue herida esta vez,
los ayudantes que traje
todos murieron a manos de él.
Solo conseguí escapar.
Me preocupa
que ha expuesto nuestras pistas.
Si Xiang Liu investiga,
amenazará su seguridad.
Xiang Liu es en efecto un hombre peligroso.
Como no puedo usarlo,
tengo que atacar primero.
Aprovechen su grave lesión
y enviar inmediatamente
gente para encontrarlo.
Debemos eliminar completamente
la amenaza de evitar problemas más tarde.
No lo puedo creer.
¿Cómo puede ser una coincidencia así?
¿Sabes quién fue?
Permítame calmarme primero.
Esto concierne a la vida
de miles de soldados.
Esto no es un juego para pasar el tiempo.
Es... es Xuan de la bodega.
No podemos robarle.
El hombre tiene mucha gente debajo de él,
y sospecho que es coludido
con alguien de la familia Tushan.
Una vez que esto salga, me temo que
de la familia Tushan lo ayudará.
Tengo una forma de recuperar las hierbas.
Sin derramar sangre.
Dime.
Solo te puedo dar cuatro personas.
No me estás dando
toda su gente, ¿verdad?
Guardaré dos.
Estás lesionado.
Xuan no es fácil de tratar.
Hasta que regrese, todos
escucha las órdenes de Wen Xiaoliu.
Sí.
Demonio de nueve cabezas.
No lo maten.
Soy incompetente.
Xiang Liu se marchó.
¿Y las hierbas?
Según tu orden,
han sido transferidos por adelantado,
dejando a Xiang Liu con las manos vacías.
Xiang Liu no lo dejará ir.
Xiang Liu viene.
Desde que se atreva a venir,
Iré a confrontarlo.
Voy.
Es tan tarde. ¿Qué quieres?
Acabo de ver a tu amo luchando
el demonio de pelo blanco y túnica blanca.
Tu maestro fue derrotado.
Él resultó herido.
¿El amo está herido?
¿Dónde está?
Aquí. Date prisa.
Es tan fácil engañar a este tonto.
Xuan.
¿Qué estás haciendo tan tarde por la noche?
Estoy aquí para ver a Xuan.
No es asunto tuyo. ¡Se pierde!
Tú...
¿De qué estás haciendo ruido
en medio de la noche?
Si no te vas,
no seré cortés contigo.
¿No serás educado conmigo?
¡No seré cortés contigo tampoco!
Si no fuera por Xuan,
te hubiera abofeteado
muchas veces ya.
Jarra fea.
Haitang, ¡mátalo! Si lo matas
y Xuan te culpa, asumo responsabilidad.
Sí.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
No dejes que tu criada lo haga.
Japo feo.
- Vamos.
- ¡Alto ahí!
Tú fea.
Lo haré yo mismo.
Vamos.
Japo feo.
Vamos. Aquí tienes.
Se lo digo.
Si te pillo, serás muerta.
Srta.
Señorita.
Te doy dos opciones.
Trabaje para mí,
y te trataré bien.
Si sigues escondiéndote
en las montañas,
conspirar con los rebeldes para causar problemas,
te mataré.
También te daré dos opciones.
O me matas,
o te mato.
Puppet Ruomu.
Tengo otras cosas que hacer.
Llamémoslo un día.
Vamos, tonta.
¡Para!
Vamos.
Haitang.
Señorita, ¿tienes miedo ahora?
¿No me estás persiguiendo? Vamos.
¿Tienes miedo? No eres digno.
¿Qué quieres hacer?
Baja. ¿me has oído?
Se lo digo.
Si no me dejas caer,
me cortaré las manos.
¿Me has oído
te estoy hablando.
¿Cómo se atreven a dejarme caer?
Fuiste tú quien me pidió que te dejara.
¿Por qué me sujetó?
Estás atado.
Si no te sostengo, ¿debería arrastrarte?
Yo...
¿Qué?
Eres demasiado pesada. Estoy cansada.
¿Qué comes todos los días?
Señora Noble,
nunca deberías haberte atado
como este antes, ¿verdad?
¿Cómo se siente?
Déjame decirte.
Estás simplemente buscando la muerte.
Señorita, reconoce la situación.
Ahora estás atado a mí.
Mi primo me encontrará pronto.
Estará muy enojado,
y vas a morir miserablemente.
¿Tienes
tanta confianza en tu primo?
Claro.
Mi padre...
Mi padre nunca alaba a nadie,
excepto mi prima.
¿Tus padres te aman mucho?
Sin sentido. Claro que mis padres me aman.
Entonces la gente a tu alrededor también te quiere.
Tontería. ¿Cómo se atreven a no amarme?
Eres bastante molesto.
Pero si es posible,
creo que probablemente a todas las chicas
me gustaría ser como tú.
Nunca has experimentado
contratiempos o oscuridad visible
y siendo descaradamente
ingenuo y arrogantemente imperioso
como resultado de tus padres
y el deterioro de primo.
¿Quieres ser como yo? En su sueño.
Tienes tan mal humor.
Realmente tengo curiosidad
lo que tus padres
son como arruinarte así.
Mi padre es el más guapo
y hombre capaz en el mundo.
¿Y tu primo?
Y mi primo también, por supuesto.
Ambos son los mejores. ¿Quién es mejor?
Estúpido. Mi padre representa el pasado.
Mi primo representa el futuro.
Crecí sin padre.
No sé cómo se siente.
¿Me lo puedes contar?
Qué haces
cuando estás con tu padre?
Dime.
¿Quieres ver
la cara debajo de la máscara?
Definitivamente no peor que el de tu primo.
¿A quién le importa?
Su Majestad.
La princesa había sido secuestrada.
El secuestrador quiere hierbas
a cambio de ella.
Todo fue mi culpa.
Me engañó Wen Xiaoliu.
No protegí bien a la princesa.
Levántate, ambos. No es tu culpa.
Los subestimé
y les hice aprovechar una oportunidad.
(Esta vez, no me permitiré
perder a otra hermana.)
(Todos los que le hagan daño pagarán.)
♪ Volviendo a mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪